---
ID: urHRq
総称: null
名称: 十所社
名称読み: ジュッショシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.229572
経度: 136.866272
郵便番号: 4520842
住所: 愛知県名古屋市西区城町232番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=0ae10410-8c94-4bee-8940-abfa81d3a3f6 | 神社庁 |
